Episodio 85
Isabel, ¿crees?
¿Mis habilidades de actuación son realmente malas?
Oh,
¿De qué estás hablando?
Tus habilidades de actuación
han mejorado mucho.
¿Bueno?
Además,
has hecho lo mejor que has podido.
Si no te eligen,
es su pérdida,
¿verdad?
Ajá,
¡tienes razón!
Mientras no escatime dolores,
Incluso si no consigo este papel,
Sólo puede significar que mis habilidades de
actuación no están a la altura.
Cristina.
Caleb, ¿por qué estás aquí?
¿Olvidas que fui yo quien encontró este guión?
Escuché del subdirector sobre tu situación,
así que vine inmediatamente.
Está bien.
Soy tan fuerte para manejar la presión.
Acabo de hablar con el director.
Dijo que hay un papel que te hace elegir.
lo cual está bien.
¿En realidad?
El director dijo que está bien.
¡Entonces definitivamente está bien!
Genial, ¡yo también quiero probarlo!
Pero para este papel,
Necesitarás algunos conocimientos de teatro.
Por suerte, conozco a una profesora de teatro.
¿Te gustaría conocerla?
¡Seguro!
¡Gracias!
Déjame echar un vistazo
en los preparativos que debemos hacer.
Bueno.
Cristina.
Sr. Ward,
por favor tome asiento.
¿Por qué estaba aquí el señor Ward?
cristina,
Vine a buscarte.